我有如下需求，请你判断如何进行工作：

1、现在的程序是网上开源分享的，我进行了fork and clone。我计划在此基础上进行开发
2、现在的程序仍然在快速更新迭代
3、如果我也开发了，网上程序也更新了，可能造成版本不一致
4、可能有很多新功能我还是需要的，但我也想开发自己的功能
5、下面我会讲一下我要开发的自己的功能，请你给出建议，我如何在同步原程序和自己开发间取得平衡

以下是我希望开发的内容：
原程序主要是进行数字货币的交易，而我希望进行中国A股交易
所以我需要对程序进行功能划分，让程序更清晰

1、程序功能分区分类，不要都在bot里面混在一起
2、数据、运算、展示等都分成不同的文件
3、数据增加新的类别，参考 data_provider.md和data_provider.py
4、增加配置文件，指示需要交易哪些品种（交易所、交易时间、交易频率、交易模型(llm)、prompt配置-指定txt）
5、streamlit正常工作，显示更多信息（比如买卖点位。当前持仓信息更加详细，比如P&L。统计信息更加丰富，比如不同时间段1D 1W等胜率、赔率等等）

请你分析问题，进行建议。